Repository: asion0/SkytraqFinalTest
Catalog: FinalTestTestV8/LanguagePack.*.resx
Languages: zh_tw

# CreateFolderFail
source: The directory or file cannot be created.
zh_tw: 無法建立目錄或檔案！

# EnterDebugMode
source: Module Test has entered debug mode, the test reports will no longer be recorded. Please close Module Test after debugging is finished.
zh_tw: Module Test已經進入除錯模式，將不再紀錄測試報告，除錯完畢後請結束程式。

# InvalidBeidouModule
source: The testing profile has invalid Beidou module!
zh_tw: 測試設定檔有無效的Beidou模組！

# InvalidGalileoModule
source: The testing profile has invalid Galileo module!
zh_tw: 測試設定檔有無效的Galileo模組！

# InvalidGlonassModule
source: The testing profile has invalid GLONASS module!
zh_tw: 測試設定檔有無效的GLONASS模組！

# InvalidGpsModule
source: The testing profile has invalid GPS module!
zh_tw: 測試設定檔有無效的GPS模組！

# MessageBoxErrorTitle
source: Error
zh_tw: 錯誤

# MessageBoxWarningTitle
source: Warning
zh_tw: 警告

# NoDeviceSelectWarning
source: Please select at least one slot!
zh_tw: 請至少選取一個測試槽。

# NoFwIniError
source: Can't find firmware ini file!
zh_tw: 無法找到韌體資訊檔！

# NoGoldenSelectWarning
source: Golden Sample must be selected.
zh_tw: Golden Sample必須選取。

# NoGpsModuleError
source: Unable to load GPS module list!
zh_tw: 無法載入GPS模組清單！

# NoProfileError
source: Can't find testing profile!
zh_tw: 無法找到測試設定檔！

# NoProfileWarning
source: No available testing profile, using the default value.
zh_tw: 無可用的測試設定檔，使用初始設定值。

# NoPromFileError
source: Can't open firmware prom file!
zh_tw: 無法開啟韌體檔案!

# PasswordError
source: Incorrect password!
zh_tw: 密碼錯誤！

# ProfileFormatError
source: Invalid testing profile format!
zh_tw: 測試設定檔格式不符！

# ProfileHasInvalidModule
source: The testing profile using an invalid module!
zh_tw: 測試設定檔使用了無效的模組！

# WrongWorkingNo
source: Invalid work form number format!
zh_tw: 工單號碼格式錯誤！
